Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Peristiwa berikut ini adalah karya fiksi.
Nama, perilaku, dan tindakan karakter
tidak terkait dengan institusi mana pun,
organisasi, atau profesi, dan dibuat
untuk tujuan hiburan saja.
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Bel.
Bel...
Tolong dengarkan aku, Bell.
Kamu berjanji
akan menjaga ayahku.
Kondisinya memburuk dengan sangat cepat...
Setelah beberapa saat, dia bahkan tidak bisa berbicara.
Saya bahkan mencoba memindahkannya
ke rumah sakit.
Itulah sebabnya saya berhenti mempekerjakan Auay.
Tetapi...
kami tidak dapat melakukan itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku meneleponmu berkali-kali,
tetapi kamu memilih
menyembunyikan kebenaran dariku.
Aku terlalu sibuk
berusaha mengeluarkanmu dari sini.
Aku berakhir di balik jeruji besi
karena kamu menyuruhku
membuang obat-obatan itu.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Aku sudah mencoba segalanya, Bell.
Saya sudah melakukan yang terbaik.
Bel...
Jika hal itu sangat mengganggumu,
mulai sekarang, berhentilah membantuku!
Jangan hubungi saya.
Enyahlah dari hidupku.
- Maaf.
- Keluar!
Bel?
Ayahku sudah meninggal, Kae.
Aku bahkan tidak punya kesempatan...
untuk mengucapkan selamat tinggal terakhir padanya.
Tetapi...
Aku sudah melihat Wichai
memperbolehkan narapidana menghadiri
pemakaman orang tua mereka.
Aku benar-benar minta maaf padamu.
Tak seorang pun menginginkan hal ini terjadi.
Tetapi...
Meninggalkan penjara secara tiba-tiba
bukanlah sesuatu yang dapat Anda lakukan.
Apakah ada yang dapat saya lakukan?
Ini datang dengan biaya yang besar
untuk mengatur penjaga untuk pengawalan
dan biaya lainnya, misalnya.
Dipahami?
Aku pernah mendengarnya
Anda berbagi sel dengan Pa'Porn.
Saya bertemu dengannya sebelum dia meninggal.
Setidaknya...
Saya pikir dia tampak bahagia
sebelum meninggal.
Saya tidak yakin apakah ini miliknya.
Hei, berhenti!
Tahanan!
Apakah kamu mendengarkan aku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pa'Porn menderita Alzheimer.
Aku sudah melaporkan hal itu kepadamu berkali-kali,
tapi kenapa kamu tidak menyadarinya?
Jawab aku, sialan!
Jaga mulutmu, narapidana Claire.
Dia seharusnya dirawat
di rumah sakit, bukan di sini.
Obat antihipertensi
yang diresepkan padanya...
Apakah Anda punya ide apa yang terjadi?
Dia terus lupa kalau dia sudah mengambilnya,
dan inilah yang terjadi.
Kamu tahu dia sakit,
tapi kamu memilih untuk mengabaikannya
dan tidak melakukan apa pun!
Saya mengirimkan laporan itu berulang-ulang.
Kaulah yang membunuhnya, Wichai!
Brengsek!
Diam kau!
Kematian Pa'Porn
tidak ada hubungannya denganku!
Apakah kamu benar-benar mengerti?!
- Hei! Hei!
- Kamu...
Lepaskan aku!
Tangkap dia!
- Hei!
Melepaskan!
Jangan sentuh!
Biarkan aku pergi!
Tempatkan dia di ruang isolasi.
Pergi!
Bajingan!
Kaulah yang membunuhnya.
- Minggir!
- Wichai, kau bajingan sialan!
Brengsek!
Apa maksudnya dengan itu?
Jangan bahas hal ini.
Hari ini, tugas Anda adalah mengawal
narapidana meninggalkan penjara.
Kembalilah setelah upacara.
- Bagaimana dengan...
- Keluar!
[Claire]
Ayah...
Saya tidak tahu
jika kamu bisa mendengarku,
tapi ketika aku siap untuk mengatakan kebenaran,
sudah terlambat.
Dimana kita sekarang?
Bell, bisakah kita langsung ke buku terakhir?
Kita baru membaca volume enam.
Kita harus membaca banyak volume .
Saya khawatir
saya tidak akan ada saat itu.
Maafkan aku karena harus meninggalkanmu.
Aku ingin mengatakan bahwa
Aku tidak melakukan apa pun
yang pantas membuatku menerima nasib seperti ini.
Aku akan terus maju
untuk membuktikan diriku.
Saya tidak akan menyerah.
Aku akan menjadi putri yang membuatmu bangga.
Kita akan melalui ini bersama-sama, Bell.
Aku mencintaimu, Ayah.
Aku juga mencintaimu, Bell.
Bell, tunggu.
Ini adalah barang-barang pribadi ayahmu
.
Pihak berwenang memberikannya kepada kami.
Saya minta maaf.
Tahanan Bell tidak dapat menerima barang
dari orang luar.
Bolehkah aku membawa buku ini?
Jadi, saya bisa membacanya saat saya merindukannya.
Mengapa kamu di sini?
Apakah Anda belum mengerti?
Saya di sini untuk menyampaikan belasungkawa.
Aku tidak membutuhkan mereka,
dan ayahku juga tidak.
Bell, maafkan aku.
Bisakah Anda memberi saya kesempatan?
Bisakah kau mengembalikan ayahku?
Bisakah Anda menghilangkan penandaan yang bodoh itu?
Jika kau tidak bisa mengeluarkanku dari penjara
atau melakukan apa pun,
lalu mengapa aku harus memberimu kesempatan?
Sudah berakhir, Top.
Bel...
[Petch Untuk Satu]
Keuntungannya berlipat ganda dari bulan lalu.
Pisau,
Harus saya akui, Anda brilian.
Itu sebagian besar karena Mangpor.
Oh,
dan dia tiba-tiba mendapat banyak sekali pesanan.
Itu berarti aku benar
untuk menagihnya lebih banyak.
Anda selalu selangkah lebih maju, bukan?
- Oh...
- Hm?
Bagaimana situasi Pa'Porn?
Saya menelepon rumah sakit untuk menyatakan bahwa
dia meninggal karena gagal jantung.
Aku juga melunasinya,
jadi tidak ada seorang pun yang membuntuti kita.
Omong-omong,
kemana dia pergi,
penjaga baru yang kepo?
Oh...
Saya menyuruhnya menangani
narapidana yang meninggalkan penjara.
Sejujurnya,
Saya tidak menyukainya.
Dia sangat kepo.
Aku pikir dia akan menimbulkan masalah padamu
di masa mendatang.
Anda sebaiknya berhenti mengganggunya.
Dia belum melakukan apa pun.
Bagaimana aku bisa tiba-tiba menyingkirkannya?
Siapakah dia, dan apa pekerjaannya?
Anda...
Ada apa dengan semua pertanyaan itu?
Saya merasa seperti orang ini...
semacam sesuatu.
Atau...
Apakah dia punya hubungan baik dengan Direktur?
Tidak ada yang terjadi.
Teruslah lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
katakan saja padaku.
Anda terlalu khawatir.
Terima kasih banyak.
Saya turut berduka cita atas kehilangan anda.
Bel.
Apa kabarmu?
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Jangan khawatir, Bell.
Mulai sekarang,
Aku akan menjagamu.
Anda bisa berhenti menangis sekarang.
Terima kasih, Kae.
Dan terima kasih atas uangnya
yang Anda pinjamkan kepada saya untuk membayar biaya.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Kau masih punya aku, oke?
Eh...
Barang Anda ada di sini.
Mm. Terima kasih.
Oh, berapa potongannya?
Eh...
Harganya 30.000 baht.
30.000 baht?!
Ini bahkan belum puncaknya.
Untuk lariku berikutnya,
aku mendapat banyak sekali pesanan.
Saya yakin Anda akan memperoleh lebih dari ini.
Mengapa Anda memiliki begitu banyak klien?
Apakah ada sesuatu?
Eh...
Mungkin saya salah dalam perhitungan.
Apakah 3.000? Mungkin?
Atau 300?
Saya pikir jumlah yang tepat adalah 300.
Mungkin bahkan kurang dari itu.
Ada apa sebenarnya dengan dia?
- Ya!
- Ayo!
- Itulah yang kau dapatkan.
- Sialan kau!
- Di sini.
- Oke, Kak.
Tepat di sana.
Bagaimana itu?
- Ya!
- Injak mereka!
Injak mereka!
Ya!
Tunggu, tunggu...
Sudah cukup. Kita bisa membunuh mereka.
Itu untuk bunga yang belum dibayar.
Adapun kepala sekolah...
Saya akan datang lagi nanti.
Ayo, gadis-gadis.
Ayo berangkat.
- Waktunya bergerak.
Kae, ayo!
Ayo cepat.
Hai, Bell!
Kamu sudah makan?
Aku lapar.
Bagaimana kalau kita makan?
Bisakah kita membicarakan sesuatu?
Tentu.
Apa itu?
Bagaimana Anda membuat kelompok 3D mundur?
Mengapa?
Saya hanya penasaran.
Saya telah memulai bisnis dengan Deedee.
Ini berjalan sangat baik, tahu?
Saya punya banyak uang untuk dibelanjakan.
Katakan saja padaku jika kamu butuh sesuatu.
Aku akan mentraktirmu.
Bisnis yang Anda maksud...
pinjaman uang?
Uh-huh.
Apa yang akan terjadi jika peminjam
tidak dapat membayarmu kembali?
Mengapa kamu menanyakan hal ini padaku?
Saya pikir
Anda harus menjauhi mereka.
Atau Anda juga akan mendapat masalah.
Aku tidak bisa, Bell.
Saya sudah berinvestasi banyak.
Dan mereka juga sudah selesai denganmu,
Kanan?
Jika aku berhenti sekarang,
Deedee mungkin lebih marah pada kita.
Paling buruknya,
dia mungkin akan kembali dan menghajar kita.
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
ketika Anda melihat mereka
mengalahkan para peminjam?
Tetapi...
Saya tidak melakukan apa pun pada mereka.
Anda hanya berdiri di sana
dan membiarkan semuanya terjadi.
Itu sama buruknya dengan menyakiti mereka.
Jadi, apa sebenarnya
yang Anda inginkan dari saya?
Aku sudah membuat mereka berhenti mengganggumu.
Itu mungkin benar,
tetapi mereka masih menyakiti orang lain.
Bagian terburuknya adalah
kamu nongkrong bersama mereka,
dan itu menjadikan Anda salah satu dari mereka.
Kamu boleh marah padaku semaumu,
tetapi saya hanya ingin mengatakan yang sebenarnya.
Kau begitu menginginkan kebenaran?
Bagus.
Tahukah kamu...
mengapa aku melakukan semua ini?
Itu untuk menjagamu tetap aman.
Aku ada untukmu
saat ayahmu tiada.
Saya menggunakan uang saya sendiri untuk menyuap Wichai,
jadi kamu bisa pergi ke pemakaman ayahmu.
Pikirkanlah itu, Bell.
Menurutmu mengapa aku melakukan semua itu?
Kamu tahu...
Sebelum kamu datang kesini,
Aku tidak punya siapa-siapa.
Saya benar-benar sendirian.
Tak seorang pun bertanya padaku...
jika aku baik-baik saja,
lapar,
atau merasa kesepian.
Kamu satu-satunya orang
Saya bisa berbicara dengan
yang membuatku merasa seperti
Aku tidak ingin sendirian lagi.
Anda ingin kebenaran, kan?
Itu karena aku menyukaimu, Bell.
Aku punya perasaan padamu
yang belum pernah kurasakan sebelumnya.
Di mana...
Aku tidak merasa seperti itu,
dan saya minta maaf jika saya mengelabui Anda.
Karena aku bukan Claire, kan?
Di mana...
Sejak aku sampai di sini,
Saya tidak pernah berdoa di ruang Buddha.
Jika seseorang memiliki iman sejati,
Mungkin itu kamu, Pa'Porn.
Bahkan setelah semua yang telah kau lalui,
Anda masih melihat sisi terang
dari segala hal.
Jika surga itu ada,
Saya harap Anda menemukan kebahagiaan tanpa akhir.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Saya harap ini akan menjadi lebih baik untuk Anda.
Mm.
Saya sudah selesai berdoa.
Anda?
Kenapa kamu menangis?
Sebaiknya aku menagihmu sewa dengan tarif ini.
Kok bisa? Ini bukan punyamu.
Saya benar-benar minta maaf untuk Pa'Porn.
Dia sekarang sudah tenang,
dan begitu juga ayahmu.
Mereka mungkin berada di tempat yang lebih baik.
Ini adalah buku yang selalu kubacakan untuknya.
Saya memilih ini
karena ceritanya sangat panjang,
berharap dia setidaknya berhasil
sampai volume akhir.
Namun pada akhirnya, dia tidak berhasil melakukannya.
Kau sudah melakukan
pekerjaan dengan baik, tahu?
Jika aku jadi kamu...
aku tidak akan tahu
seberapa kuat aku bisa bertahan.
Seseorang seperti kamu
mungkin akan menjadi yang terkuat di sini.
Kamu tahu?
Ketika saya pertama kali datang ke sini,
Saya selalu diganggu.
Aku tidak punya siapa pun di pihakku,
bahkan tidak ada seseorang untuk diajak bicara.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Setidaknya aku punya Pa'Porn.
Dia selalu menghiburku.
Dia merawatku
seperti kami adalah keluarga.
Aku tidak bisa membayangkannya
seperti apa hidupku nantinya
tanpa dia.
Bagaimana dengan keluarga Anda sebenarnya?
Tidak apa-apa
jika Anda tidak ingin membicarakannya.
Orangtuaku dan aku...
Kita tidak sedekat itu.
Aku bukan orang yang mereka banggakan,
tidak seperti adik perempuanku.
Kamu juga punya adik perempuan?
Mm.
Namanya Cream.
Dia mengubahnya menjadi Natty.
Kita tidak memiliki kesamaan,
kecuali bagaimana penampilan kita.
Itu mungkin berarti dia cantik.
Jika dia mengunjungimu,
tolong beritahu aku, oke?
Saya ingin melihatnya.
Dia tidak datang.
Ketika aku dijebloskan ke penjara,
keluarga saya sangat menderita.
Guru yang terbunuh
dicintai oleh banyak orang.
Jadi, adikku yang paling menderita
karena saudara perempuannya sendiri
adalah pembunuhnya.
Kau menyuruhnya untuk tidak mengunjungimu, kan?
Aku tidak ingin hidupnya hancur.
Claire, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Mengapa kamu membunuh guru itu?
Atas apa yang dia lakukan pada adikku,
dia pantas mati.
Anda tidak ada di sana
untuk mencuri komputer, kan?
Jika adikku dijebloskan ke penjara,
Saya yakin dia tidak akan berhasil.
Saya ingin melindunginya.
Apakah dia
yang membunuh guru itu?
Aku berjanji padanya bahwa
ini akan menjadi rahasia kita,
dan itu tidak boleh diceritakan kepada siapa pun.
Kau juga harus berjanji padaku, oke?
Mengapa kamu menceritakan hal ini kepadaku?
Karena kamu yang pertama
dan hanya satu yang aku percaya.
Ini pertama kalinya bagiku.
Tidak apa-apa jika Anda belum siap.
Aku sudah memberitahumu
bahwa ini bukan rumah kami.
Anda tidak bisa memasuki ruangan
kapan saja Anda mau.
Perawat melaporkan bahwa
Pa'Porn tidak meninggal karena gagal jantung,
tetapi karena overdosis.
Mendengarkan...
Kau tidak akan menyerah, kan?
Setidaknya kerabatnya
seharusnya diberitahu
tentang penyebab kematiannya yang sebenarnya.
Tahukah kamu bahwa
sejak Pa'Porn tiba di sini,
Berapa banyak kerabatnya
yang datang menjenguknya?
Tidak ada.
Dia hanya seorang narapidana
tanpa keluarga yang meninggal.
Apapun penyebabnya,
tak seorang pun peduli.
Mengapa kita memiliki penjara?
diselidiki atas hal ini?
Ini tentang kehidupan seseorang, Ayah.
Beranda! Beranda! Beranda!
Dia sudah meninggal.
Kita yang masih hidup
harus terus maju.
Jadi ini adalah
apa yang kamu maksud dengan
belajar bermain game?
Kamu pergi ke pemakaman ayah Bell?
Bagaimana Anda tahu?
Anda tidak
menggunakan media sosial, kan?
[Dia bilang dia sudah putus dengannya,
namun mereka masih berkencan]
[Mungkin tidak!
Aku melihat mereka bertengkar di dekat krematorium]
[Itulah Top, idolaku...
Sungguh sebuah kegagalan]
[Bajingan]
[Seseorang seperti kita
tidak akan bisa keluar dari penjara seperti yang dia lakukan]
[Ayah dan anak sama-sama buruknya]
Aku tahu kamu ingin membantu
pacarmu,
tapi pikirkanlah baik-baik.
Saat ini, hidupmu
hampir sempurna, tahu?
Kamu punya penampilan yang menarik
dan kekayaan.
Semua orang menghormatimu.
Kau punya segalanya, kawan.
Aku bahkan iri padamu.
Tapi saat ini...
Kau mempertaruhkan segalanya
hanya untuk menyelamatkannya,
Ngomong-ngomong,
kalian berdua sudah "putus".
Apakah menurut Anda itu sepadan?
Saya belum pernah
mandi pagi di sini.
Dengan serius?
Kamu menjijikkan.
Saya mandi sebelum tidur
dan bangun bersih keesokan harinya.
Bagaimana itu menjijikkan, ya?
Apakah kamu menyikat gigimu?
Saya baru saja selesai mandi.
Kamu tidak mencuci rambutmu?
Saya suka membiarkannya kering dengan sendirinya.
Baunya harum, tahu?
Ngomong-ngomong, Bell...
Apapun yang aku lakukan di masa lalu,
Kita lanjutkan saja, oke?
Maksudmu menipuku?
hingga dipukuli
oleh geng 3D?
Saya sudah melupakannya.
Terima kasih.
Silakan...
Apakah kamu melihat Kae?
Aku belum.
Jadi sekarang hanya kita berdua, kan?
Jadi bagaimana?
Ini berarti...
kita dapat melakukan apa pun yang kita inginkan di sini,
dan tidak seorang pun akan melihatnya.
Jangan, jangan lakukan itu!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Ayo mandi.
Aku hanya menggodamu.
Jangan terlalu serius.
Aku belum pernah mandi seperti ini.
Saya juga.
Saya di sini untuk menjenguk seorang tahanan.
[Nona Claire]
Jadi...
Tahanan Claire tidak ingin
melihat pengunjung tersebut.
Jangan ragu untuk pergi.
Ayo pergi, Joe.
Aku akan segera pulang.
Kau tidak bisa pergi begitu saja, kan?
Saya terlalu lelah.
Apa?
Hah?
Bagaimana kalau melakukan sesuatu
untuk menyegarkan diri?
Tidak, terima kasih.
Kamu nggak percaya?
Itu akan membuatmu merasa senang.
Tidak, saya terlalu lelah.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tolong, jangan...
- Aku terlalu lelah untuk ini.
- Kumohon.
- Itu tidak akan lama.
- Aku tidak bisa.
???Percayalah padaku,
dan jangan percaya pada orang lain???
???Akulah yang peduli padamu???
???Karena cintaku padamu sejati???
???Oh, kumohon,
jangan berubah pikiran???
???Jangan pergi dan mencari seseorang yang baru???
???Karena hanya akulah orang
yang bisa membuatmu jatuh cinta???
???Kamu harus percaya padaku
dan bukan orang lain???
???Akulah yang peduli padamu???
???Karena cintaku padamu sejati???
???Oh, kumohon,
jangan berubah pikiran???
???Jangan pergi dan mencari seseorang yang baru???
???Karena hanya akulah orang
yang bisa membuatmu jatuh cinta???
Kami ada di selku.
Jangan lupa potong kukumu, oke?
???Jika hati tak menentu,???
???Lalu mereka tidak bisa jujur???
???Memikirkannya
saja membuatku cemas,???
???Khawatir orang lain
akan benar-benar jatuh cinta padamu???
???Percayalah padaku,
dan jangan percaya pada orang lain???
???Akulah yang peduli padamu???
???Karena cintaku padamu sejati???
???Oh, kumohon,
jangan berubah pikiran???
???Jangan pergi dan mencari seseorang yang baru???
???Karena hanya akulah orang
yang bisa membuatmu jatuh cinta???
???Percayalah padaku,
dan jangan percaya pada orang lain???
???Akulah yang peduli padamu???
???Karena cintaku padamu sejati???
???Oh, kumohon,
jangan berubah pikiran???
???Jangan pergi dan mencari seseorang yang baru???
???Karena hanya akulah orang
yang bisa membuatmu jatuh cinta???
???Percayalah padaku,
dan jangan percaya pada orang lain???
???Akulah yang peduli padamu???
???Karena cintaku padamu sejati???
???Oh, kumohon,
jangan berubah pikiran???
???Jangan pergi dan mencari seseorang yang baru???
???Karena hanya akulah orang
yang bisa membuatmu jatuh cinta???